Hôm nay là một ngày trọng đại đối với tất cả chúng ta
rằng chúng ta đang cử hành lễ Navaratri hôm nay
và tất cả chúng ta đang gặp nhau sau một chuyến đi dài của Ta.
Khi ở Ý, Ta đã nói rằng
nước Anh là trái tim của vũ trụ,
họ đã không chấp nhận điều đó.
Họ đã rất sốc trước lời tuyên bố này.
Họ không thể tin rằng nước Anh có thể là trái tim của vũ trụ.
Một trong những lý do là họ cảm thấy rằng
người Anh đã từng bị người La Mã xâm lược,
và người La Mã vào thời điểm đó cũng cảm thấy
rằng người Anh là những người rất tự phụ.
Họ thậm chí sẽ không chấp nhận thất bại
với sự khoan dung của một người đã thua cuộc.
Ngay cả khi đã thua, họ vẫn tỏ ra tự phụ.
Vì vậy, họ không thể tin làm thế nào mà
người Anh lại là trái tim của vũ trụ.
Nếu đây là trái tim, thì tình hình của vũ trụ sẽ ra sao?
Và rồi họ đã mô tả chi tiết cho Ta về sự tự phụ của người Anh,
và rồi Ta cảm thấy chính Ta cũng đã biết điều gì đó tương tự.
Bây giờ, khi chúng ta đang cử hành lễ Navaratri vĩ đại nhất trong những lễ vĩ đại nhất,
phải có điều gì đó đặc biệt về nó,
rằng chúng ta phải thanh tẩy trái tim này một cách hoàn toàn,
trọn vẹn
và làm cho nó trở nên tinh khiết đến mức nó thanh lọc tất cả máu
chảy qua toàn bộ cơ thể.
Vì vậy, các tế bào của trái tim này,
thứ đã tạo nên cơ quan vĩ đại này,
phải là tốt nhất, bởi vì các tế bào của trái tim
trong cơ thể con người là những tế bào tốt nhất,
chất lượng cao nhất, nhạy cảm nhất.
Và chính trái tim biểu lộ Anahata,
âm thanh không có sự va chạm.
Trong khi chúng ta thấy
rằng có một số người có tầm vóc, đúng là có,
nhưng những người khác lại nói nhiều hơn, khoe khoang nhiều hơn,
và không có tầm vóc đó.
Bây giờ để đạt được tầm vóc đó phải là điều có thể
bởi vì các con được sinh ra trên mảnh đất đặc biệt của nước Anh.
Khả năng đó phải được xây dựng bên trong các con.
Nhưng rồi điều gì còn thiếu?
Tại sao, với tất cả khả năng,
với tất cả nền tảng tuyệt vời,
với tất cả công đức để được ở đây,
tại sao chúng ta lại thấy
rằng các hành giả Sahaja trong nhiều năm liền không theo kịp nhiều người khác.
Lý do là gì?
Trái tim, nếu các con thấy, có một nhịp đập
và nó chuyển động với một âm thanh nhất định,
và các con thậm chí có thể ghi lại nó trên một biểu đồ
và nó rất có hệ thống,
nó rất đều đặn, nó rất kỷ luật,
đến nỗi ngay cả một tiếng thì thầm nhỏ nhất,
hay sự thay đổi nhỏ nhất cũng hiện trên biểu đồ.
Đó là một thứ rất nhạy cảm.
Và đó là điều còn thiếu ở đây, đó là kỷ luật của trái tim.
Đó là một trái tim thất thường, kỳ cục
vốn phồng lên trong bản ngã.
Và dù người ta có nói gì đi nữa,
đây là một cách nhìn khác mà mọi người có,
rằng bất cứ điều gì các con nói với họ, lúc đó họ nghiêm túc lắng nghe các con
và khoảnh khắc sau nó không có tác dụng gì với họ.
Vì vậy, đây là một điều khác chúng ta nên thấy rằng nếu nó ở trong chúng ta,
chúng ta hãy hiểu rằng điều chúng ta thiếu là kỷ luật.
Và kỷ luật đó phải đến, nếu không phẩm chất của chúng ta không thể cải thiện.
Nhưng trên hết, Ta nghĩ điều chúng ta nên có là trí thông minh bẩm sinh.
Không phải giáo dục, mà là trí thông minh bẩm sinh.
Trí thông minh bẩm sinh để hiểu rằng phẩm chất của chúng ta phải được cải thiện.
Bây giờ ở đây Spirit rung động,
Spirit chứ không phải Sức mạnh.
Người chứng kiến,
người quan sát,
đó là sự phản chiếu của Thượng đế,
người là Khán giả của công việc của Devi.
Điều thực sự xảy ra là
nếu không vươn lên đến trạng thái đó
nếu chúng ta cũng nói,
"Được rồi, chúng ta cũng đang quan sát vì chúng ta là Spirit,"
thì chúng ta không đạt được phẩm chất đó.
Và với tất cả các phước lành,
giống như bảy hào quang của trái tim, chúng ta có bảy ashram.
Chúng ta không hiểu rằng tất cả chúng ta phải tự rèn luyện kỷ luật cho mình.
Chỉ để lợi dụng
hay ở trong Sahaja Yoga
để tuyên bố rằng các con là một Hành giả Sahaja,
không phải là dấu hiệu của một tế bào của trái tim.
Và lời cảnh báo phải được đưa ra ngay bây giờ.
Điều rất quan trọng là vào thời điểm này
khi Sahaja Yoga đang cất cánh, hãy nhớ điều này,
tốc độ đã đạt được và nó đang cất cánh.
Những ai bị bỏ lại phía sau, sẽ bị bỏ lại phía sau.
Vì vậy, đừng tự phụ.
Đầu tiên là tính cách của các con, như mọi người nói,
"Họ rất tự phụ."
Hãy cố gắng khiêm tốn
và sau đó hiểu rằng các con phải ở trên máy bay
chứ không phải bị bỏ lại trên mặt đất.
Nó đang di chuyển nhanh.
Điều may mắn nhất bây giờ là
hôm nay là lễ Navaratri
và Ta đang ở London
và Lễ Puja Navaratri này sẽ được thực hiện ở đây.
Không có quốc gia nào khác có được đặc ân đó,
bởi vì đây là lễ puja cao nhất,
nghi lễ vĩ đại nhất mà các con có thể tham dự.
Vậy tại sao chúng ta lại cử hành Navaratri?
Trong trái tim, cử hành Navaratri là để chấp nhận
sức mạnh của Shakti,
để nhận ra sức mạnh
mà tất cả các luân xa này có trong chính chúng,
và khi chúng được khai sáng
làm thế nào các con có thể thể hiện tất cả những sức mạnh này
của chín luân xa này bên trong chúng ta;
bảy luân xa cộng với tim và mặt trăng là chín.
Nhưng Ta sẽ nói rằng
bảy trong số này và trên đó chúng ta nên nói thêm hai trung tâm nữa,
mà Blake đã mô tả một cách đáng ngạc nhiên là chín trung tâm, một cách rõ ràng.
Ngay bây giờ Ta không thể nói về hai trung tâm cao hơn,
nhưng ít nhất chúng ta hãy nói về bảy trung tâm.
Sức mạnh của những trung tâm này,
chúng ta đã có thể phát triển bên trong mình chưa?
Làm sao các con có thể làm được? Các con không có thời gian.
Các con đều là những người bận rộn và ngạo mạn.
Vì vậy, bây giờ để phát triển những sức mạnh này
chúng ta phải tập trung vào các luân xa này.
Mọi nơi Ta đến, Ta đều ngạc nhiên,
những câu hỏi họ hỏi Ta, cách họ hỏi.
Không ai nói về gia đình, nhà cửa, công việc của họ hay
bất kỳ điều vô nghĩa nào khác như
thất nghiệp và tất cả những thứ đó.
Họ chỉ hỏi Ta,
"Thưa Mẹ, làm thế nào để chúng con phát triển sức mạnh của luân xa này,
hay luân xa kia hay luân xa nọ?"
Và Ta đã hỏi họ, "Tại sao các con lại hỏi về một luân xa cụ thể?"
Họ nói, "Bởi vì chúng con thấy điều này còn thiếu ở chúng con,
đặc biệt là ở con, luân xa này không ổn."
Đây là một sự tiêu cực khác để làm cho cổ họng của Ta ổn.
Bây giờ đối với một linh hồn đã được khai ngộ
Ta không cần phải kỷ luật các con hay nói với các con tất cả những điều này,
bởi vì Ta ghét phải nói với các con bằng giọng điệu này hôm nay.
Nhưng Ta đã phát hiện ra rằng, nếu Ta không cảnh báo các con bây giờ,
ngày mai các con sẽ đổ lỗi cho Ta rằng Ta đã không cảnh báo các con.
Hãy xem đây là một lời cảnh báo nghiêm túc.
Bây giờ sau khi được Khai ngộ
Ta không cần phải kỷ luật các con chút nào,
bởi vì các con đã có ánh sáng,
các con đã biết Sự Khai ngộ là gì,
các con đã biết được khai ngộ có nghĩa là gì,
và các con cũng đã biết mình đã đạt được bao nhiêu từ đó,
nhân cách của các con đã được cải thiện đến mức nào.
Nhưng, có một điều nữa cần phải làm.
Là tự mình xem xét,
liệu các con có thực sự kỷ luật bản thân hay không.
Không cần bất kỳ người lãnh đạo nào nói với các con,
không cần bất kỳ người nào trong ashram nói với các con,
không cần bất kỳ ai nói với các con.
Chính các con, là một linh hồn đã được khai ngộ,
các con là chủ nhân của chính mình,
các con là đạo sư của chính mình. Hãy tưởng tượng các con đều là đạo sư,
những đạo sư vĩ đại và satgurus, những vị thánh đáng kính
nơi mà tất cả các thiên thần phải tắm các con trong mưa hoa.
Hãy nghĩ về điều đó.
Và ở đây các con lại ngạo mạn thuyết giảng, nói năng ngạo mạn.
Rất xấu hổ ngay cả đối với các vị thần.
Họ không biết phải làm gì, nên trao vòng hoa cho các con hay bịt miệng các con lại.
Các con là những người đã,
các con đang ở một vị thế tuyệt vời
đó là các con đã nhận được Sự Khai ngộ.
Điều duy nhất các con phải chấp nhận
vẻ đẹp của yoga vĩ đại này,
đó là các con chỉ cần khai sáng sức mạnh của chính mình,
nằm trên bảy luân xa này.
Bây giờ chúng ta hãy xem luân xa đầu tiên, thuộc về sức mạnh của Gauri,
sức mạnh của Mẹ của Shri Ganesh.
Sức mạnh của Gauri.
Chúng thật phi thường, phải không?
Nhờ sức mạnh của Bà mà các con đã nhận được Sự Khai ngộ.
Bây giờ chúng ta đã làm gì
để tôn thờ sức mạnh đó bên trong chúng ta?
Hôm nay, nếu là ngày đầu tiên của Navaratri,
chúng ta hãy xem chúng ta đã làm được gì?
Chúng ta đã có thể phát triển sự ngây thơ trong chính mình chưa?
Khi mọi người nói chuyện, họ thật sắc sảo.
Làm sao các con có thể sắc sảo, nếu các con ngây thơ?
Họ thật tự phụ.
Làm sao các con có thể như vậy, nếu các con ngây thơ?
Mọi người chơi trò.
Làm sao các con có thể làm vậy, nếu các con ngây thơ?
Làm hại lẫn nhau.
Làm sao có thể như vậy, nếu các con ngây thơ?
Vì vậy, trước hết các con phải tự nhìn lại mình,
rằng sức mạnh của sự ngây thơ, nếu nó muốn tồn tại,
thì tất cả những điều vô nghĩa còn lại phải biến mất.
Nếu các con muốn có sự ngây thơ,
tất cả những gì chống lại sự ngây thơ phải được loại bỏ.
Ta có thể hiểu về những người ngu dốt,
những người có sự ngu dốt.
Thì trong sự ngu dốt, dĩ nhiên làm sao họ có thể nói về sự ngây thơ.
Nhưng các con không phải là những người ngu dốt. Các con là những người có tri thức,
các con đã được khai sáng.
Và sức mạnh của sự ngây thơ thật vĩ đại.
Nó làm cho các con hoàn toàn không sợ hãi, không phải tự phụ, mà là không sợ hãi.
Và điều tuyệt vời nhất của sự ngây thơ là các con biết tôn trọng.
Ý thức tôn trọng,
nếu nó không được phát triển bên trong các con,
nếu các con không thể phát triển ý thức tôn trọng đối với các hành giả Sahaja khác,
đối với người khác, đối với các ashram, đối với kỷ luật
và lòng tự trọng của chính các con,
thì chẳng ích gì, ngay cả việc nói về Sahaja Yoga,
bởi vì đó là khởi đầu của nó.
Đầu tiên các con không tôn trọng, được thôi, các con tự phụ, được thôi,
các con đang ở trong thiên đường của kẻ ngốc, như người ta vẫn gọi,
cưỡi một con ngựa nhanh,
tất cả những điều đó đều được, đều được tha thứ.
Nhưng một khi các con đã nhìn thấy ánh sáng,
các con phải cố gắng loại bỏ tất cả những con rắn
mà các con đã níu giữ.
Đó là một điều đơn giản.
Chỉ trong bản chất trẻ thơ của các con,
các con mới có thể nhận được phước lành của Gauri, nếu không thì không thể.
Các con phải thực sự như trẻ thơ,
nếu không thì hoàn toàn vô ích, nói với các con bất cứ điều gì cũng vô dụng,
bởi vì các con nghĩ mình quá lanh lợi.
Với một người như vậy, người nghĩ mình quá lanh lợi,
nói chuyện với một người như vậy thì có ích gì,
bởi vì người đó đã biết mọi thứ rồi.
Vì vậy, sức mạnh đầu tiên khi các con phát triển,
trước hết, các con phải học cách ngồi trên Mẹ Đất.
Các con phải tôn trọng Mẹ Đất,
bởi vì luân xa đầu tiên được tạo thành từ Mẹ Đất.
Hãy cố gắng ổn định hơn với chính mình trên Mẹ Đất.
Và sự tôn trọng.
Hãy nhìn những cái cây khi chúng ra hoa,
chúng không quá cung kính,
nhưng khi chúng trĩu quả,
chúng cúi mình trước Mẹ Đất.
Cũng vậy, khi các con có được thành quả của Sahaja Yoga,
tất cả các con phải cúi mình.
Và sự ngây thơ có một khả năng đặc biệt
là làm cho một người trở nên vô cùng bình yên,
vô cùng bình yên.
Tất cả sự tức giận, nóng nảy, bạo lực -
nếu một người không có sự ngây thơ,
nó không thể đến trong các con,
bởi vì một người không ngây thơ
thì hoặc là xảo quyệt hoặc là hung hăng.
Người đó không thể có sự bình yên trong tim mình.
Nhưng một người ngây thơ thì không bận tâm, họ sống một cách ngây thơ,
họ thưởng thức mọi thứ trong sự bình yên và hòa hợp hoàn toàn.
Nhưng sự bạo lực này đến khi một người trở nên lanh lợi.
Người đó nghĩ, "Tôi quá lanh lợi, người kia thật ngu ngốc,
tôi có quyền la mắng người đó."
Và người không ngây thơ thì không bao giờ khôn ngoan.
Nhìn bề ngoài người đó có thể sắc sảo, nhưng không khôn ngoan.
Sự khôn ngoan chỉ đến cùng với sự ngây thơ.
Và các con đã thu thập được bao nhiêu sự khôn ngoan?
Đó là điều người ta phải thấy.
Khi sức mạnh
ngây thơ của các con tăng lên, sự khôn ngoan sẽ hiện rõ.
Mọi người nói, "Người đó rất khôn ngoan."
Ví dụ, nếu ai đó đang khóc lóc về vợ mình,
một người khôn ngoan sẽ nói, "Ôi, Baba,
nhìn xem, vẫn còn bận rộn với vợ mình."
Một người khác thì khóc lóc về nhà cửa hay gì đó.
Người đó sẽ nói, "Ôi, nhìn người này xem, vẫn còn bận rộn với nhà cửa."
Chuyện này không có hồi kết.
Ta đã biết những người trở nên tự mãn đến mức
họ nghĩ rằng họ phải thuyết giảng một bài dài cả tiếng đồng hồ,
về Sahaja Yoga.
Trừ khi và cho đến khi họ đã thuyết giảng một tiếng đồng hồ,
họ không nghĩ rằng bản ngã của mình đã thể hiện một cách trọn vẹn.
Nhưng một người khôn ngoan,
người đó không cần phải nói hay làm bất cứ điều gì.
Người đó gây ấn tượng bằng sự im lặng của mình,
bằng sự khôn ngoan của mình lên người khác một cách dễ dàng hơn nhiều.
Đó là điều chúng ta phải thấy,
chúng ta đã có thể tự rèn luyện kỷ luật cho mình chưa?
Bởi vì sự trưởng thành của chúng ta chỉ mới ở giai đoạn khởi đầu.
Chúng ta phải trưởng thành rất nhiều
Và mọi người không hiểu điểm này
trong một bầu không khí của tính khí đầy bản ngã
rằng các con phải trưởng thành, các con vẫn chưa trưởng thành.
Các con phải trưởng thành rất nhiều.
Và khi các con trưởng thành
các con sẽ thấy sự khôn ngoan này thực sự ngát hương lòng trắc ẩn.
Sự khôn ngoan của các con ngát hương lòng trắc ẩn.
Lòng trắc ẩn tuyệt đẹp như vậy
có thể tỏa ra qua con người các con,
rằng bất cứ ai tiếp xúc với các con,
sẽ cảm nhận được sự tốt lành của các con.
Nhưng, một lần nữa, các con phải dành sự tôn trọng đúng mực
cho Sự Khai ngộ và cho Chân ngã của mình.
Đó là điều đầu tiên các con phải làm, là thiền định.
Có người gửi cho Ta một lá thư và Ta thấy chấn động thật kinh khủng.
Ta đã nói, "Có chuyện gì với người này vậy?
Chấn động của anh ta thật kinh khủng, anh ta đang làm gì vậy?"
Sau đó Ta phát hiện ra rằng anh ta nói mình không cần thiền định.
Anh ta đã lên đến tầng trời thứ mười bốn rồi,
nên anh ta không cần thiền định, không cần phải thiền định gì cả.
Giải thích thì dễ, nhưng các con đang giải thích cho ai?
Các con phải giải thích cho chính mình,
chỉ cho chính mình thôi, không ai khác muốn nghe lời giải thích của các con cả.
Nó giống như bị lỡ chuyến bay.
Khi các con lỡ chuyến bay
các con sẽ giải thích cho ai, máy bay đã cất cánh rồi.
Vậy thì các con chỉ có thể giải thích cho chính mình thôi.
Các con sẽ nói với không khí, hoặc với lối lên máy bay,
hay bất cứ thứ gì rằng, "Ôi trời, chuyện là thế này,
có chuyện này, tôi không có thời gian, bị kẹt xe, này nọ."
Nhưng máy bay đã đi rồi.
Các con đang giải thích cho ai?
Vì vậy, mọi người nên thiền định mỗi ngày.
Đó là một điều rất quan trọng,
mà mọi người ở tất cả các quốc gia nơi Ta không có mặt đang làm.
Bởi vì Ta ở Anh, mọi người coi sự hiện diện của Ta là điều hiển nhiên.
"Mẹ đang làm mọi thứ."
Vì vậy, Ta thức dậy lúc 4 giờ, tắm rửa, thiền định cho tất cả các con.
Tốt hơn là Ta nên bắt đầu làm lại việc đó.
Nếu không thì các con không có thời gian để thiền định.
Vậy nên ít nhất hãy để Ta thiền định vì lợi ích của các con.
Vì vậy, hôm nay mọi người phải hứa với Ta
rằng họ sẽ thiền định mỗi ngày.
Hãy thức dậy vào buổi sáng!
"Chúng con không thể dậy vào buổi sáng được."
Cả thế giới có thể thức dậy, tại sao người Anh lại không?
Nhưng khi diễn ra trận chiến Waterloo,
họ là những người đầu tiên đến đó.
Họ đã thắng trận vì họ rất đúng giờ.
Điều gì đã xảy ra với sự đúng giờ của họ ngày nay?
Chúng ta không uống rượu, chúng ta không bị say,
chúng ta không ngủ muộn,
vậy tại sao hôm nay chúng ta không quyết định
rằng, "Mỗi sáng tôi sẽ thức dậy và thiền định.
Và trong khi thiền, tôi phải tập trung vào bản thân mình chứ không phải vào người khác.
Và tự mình xem điều gì đang bắt,
tôi đang bị bắt ở đâu, luân xa nào đang bị bắt,
tôi phải làm gì?"
Vậy vào ngày Navaratri này,
hôm nay là ngày đầu tiên,
sức mạnh của Gauri phải được khai sáng bên trong chúng ta, và chúng phải được thể hiện ra.
Và chúng thật phi thường. Ta không thể mô tả chúng trong một bài giảng.
Hãy nghĩ về Kundalini Nguyên thủy.
Bà hoạt động trong Mẹ Đất,
Bà hoạt động trong vũ trụ,
Bà hoạt động trong các loài động vật,
Bà hoạt động trong vật chất,
Bà hoạt động trong con người,
và bây giờ Bà hoạt động trong các con.
Bà là Đấng quyết định
khuôn mặt và vóc dáng mà các con sẽ có.
Bà là Đấng quyết định đứa con mà các con nên có.
Bà là Đấng
ban cho các con loại con cái đặc biệt mà các con cần.
Bà là Đấng đã mang đến cho các con tất cả những đứa trẻ xinh đẹp này.
Bà là Đấng
đã ban cho các con những khuôn mặt rạng rỡ và đôi mắt lấp lánh này.
Tất cả những điều này Bà đã làm cho các con,
nhưng còn Sức mạnh mà các con có bên trong mình thì sao.
Các con đã thể hiện nó được bao nhiêu?
Đấng Nguyên thủy đang làm việc rất chăm chỉ, không nghi ngờ gì nữa.
Nhưng còn các con, những cá nhân,
những người đã được đánh thức Kundalini của riêng mình thì sao?
Các con đã mở Bà ra được bao xa.
Và Kundalini là gì, đó là một điều đơn giản như các con biết.
Là mong muốn đích thực.
Vậy mong muốn đích thực là để hoàn thiện bản thân, để phát triển bản thân.
Nếu đó thực sự là mong muốn đích thực, thì không có gì khác là quan trọng.
Tất cả những mong muốn khác đều là thứ yếu và không quan trọng.
Mong muốn quan trọng nhất là được phát triển.
Và vì lợi ích của ai? Đó là lợi ích của các con
và chỉ trong lợi ích của các con, lợi ích của cả thế giới mới tồn tại.
Các hành giả Sahaja ngày nay đại diện cho sự phát triển của vũ trụ này,
sự phát triển của loài người.
Các con có hiểu điểm này không
rằng các con đang đóng một vai trò quan trọng như vậy,
vai trò vào một thời điểm quan trọng như vậy
khi thế giới sắp sụp đổ?
Và các con có những nhà tiên tri vĩ đại như William Blake,
các con đã có những người vĩ đại như vậy đã nói về thời điểm này.
Họ đã xây dựng nó, theo truyền thống chúng ta đã xây dựng tất cả những điều này -
bây giờ, ở Anh.
Công trình của các thời đại đã đưa nước Anh này đến giai đoạn thai nghén...
Bây giờ, các con có nhận ra
rằng vị trí của các hành giả Sahaja người Anh là rất quan trọng không.
Nhưng thiếu trí tuệ và sự tự phụ
mà không hiểu được Chân ngã của mình,
làm sao các con có thể nói lớn tiếng như vậy?
Làm sao các con có thể nghĩ đến việc tổ chức mọi thứ
khi bản thân các con quá yếu đuối, quá tự phụ?
Vì vậy hôm nay Ta sẽ không đếm số người,
thiền định mỗi ngày hay không.
Nhưng Ta có thể nói với các con điều này,
năm sau những ai không thiền định mỗi ngày,
các con sẽ không còn ở đây nữa.
Hãy tin lời Ta.
Đó là sự thật.
Mỗi ngày các con phải thiền định.
Hãy rèn luyện kỷ luật cho bản thân.
Bây giờ các con đã có một nhận thức mới, một góc nhìn mới.
Các con đã có một tầm nhìn mới.
Bây giờ khi các con thấy được tầm nhìn đó, khi các con biết được tầm nhìn đó,
các con không thể chỉ đứng đó.
Hãy hòa mình vào đó!
Mọi người đều nói, Damle cũng nói, mọi người đều nói
rằng, "Mẹ đã dành quá nhiều thời gian cho những người Anh này.
Tại sao lại dành nhiều thời gian cho họ như vậy?"
Có lẽ các con đang nghĩ rằng vì các con rất vĩ đại,
nên Ta phải phục vụ các con.
Cứ nghĩ theo cách các con muốn.
Nhưng điều quan trọng nhất là các con đang ở trên vùng đất của Trái tim,
và Ta phải thanh tẩy các con nhiều hơn, nhiều hơn những người khác.
Nhưng mọi việc lại hoàn toàn ngược lại. Những người khác đang tiến bộ rất nhanh.
Ta rất ngạc nhiên, chấn động của họ, sự nhạy cảm của họ, sự hiểu biết của họ.
Và họ đã làm chủ được nó; tất cả mọi người trong số họ.
Ở đây, nó đang trở thành một thứ rất tập trung hóa
và mọi người không muốn hiểu Sahaja Yoga,
mà ai cũng muốn thuyết giảng.
Không có sự tôn trọng người lớn tuổi.
Không tôn trọng ai lớn tuổi hơn, ai trẻ tuổi hơn,
và ai đó nghĩ rằng
vì họ được Khai ngộ trước những người khác nên họ cao hơn,
thì hãy nhớ một lời của Chúa Giê-su, rằng, "Người đứng đầu sẽ là người cuối cùng."
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu rằng chính các con phải trưởng thành,
chính các con phải thể hiện những sức mạnh này.
Sự thể hiện của sức mạnh,
Ta không biết các con đã hiểu đến đâu.
Khi một người có sức mạnh của Gauri,
ngay khi người đó bước vào một hội trường hay bất kỳ nơi nào,
Kundalini của mọi người đều dâng lên, chỉ để chào mừng.
Khi các con có sức mạnh của Gauri
thì các con sẽ nổi bật vì các con có sự ngây thơ đó,
đôi mắt trong sáng, không ham muốn, không tham lam, đẹp đẽ, lấp lánh
và bất cứ nơi nào các con đưa mắt nhìn,
chỉ một cái liếc mắt cũng sẽ đưa Kundalini đi lên, ngay lập tức.
Những người bị ung thư, bị bệnh này, bệnh kia,
tất cả đều có thể được chữa khỏi ngay lập tức
nếu các con đã phát triển dù chỉ một sức mạnh của Gauri.
Mọi vấn đề của các con đều có thể được giải quyết.
Tiêu cực sẽ biến mất
và các con sẽ trở thành như một đóa hoa sen.
Xinh đẹp, ngát hương,
lấn át mọi loại tiêu cực.
Ở đây thì, "Người đó vừa chạm vào con
và giờ con trở nên bản ngã."
Nếu có một người bản ngã,
người đó chỉ cần nói chuyện với người khác, người kia cũng trở nên bản ngã.
Ý Ta là, đây không phải là cách để trở nên nhạy cảm.
Các con phải nhạy cảm với Thượng đế chứ không phải với những điều xấu.
Nhưng chúng ta lại gần gũi hơn, dễ bị tổn thương bởi cái xấu hơn là cái tốt.
Vì vậy, sức mạnh, sức mạnh của sự hấp thụ điều tốt,
sức mạnh của sự lan tỏa điều tốt,
tất cả những sức mạnh này đều hoàn toàn trong tầm tay của các con.
Nhưng tất cả những điều này không nên trở thành một lời khen ngợi
mà nên trở thành một loại thử thách,
một sự tò mò đẹp đẽ
và một sự tiến bộ cho các con.
Nhưng chúng ta đang đi xuống, Ta phải nói với các con,
chúng ta đang đi xuống ở Anh.
Bởi vì chúng ta có một số cái mác kỳ quặc,
những người kỳ quặc lúc nào cũng mang theo những cái mác đó.
Những người như vậy sẽ phải bị cảnh báo,
và sau này có thể bị tuyên bố, như những người này đã quyết định,
nên bị tuyên bố là nằm trong danh sách đen.
Hôm nay là một ngày rất buồn đối với Ta
và đó là lý do tại sao cả nơi này tràn ngập -
Ý Ta là Ta không có tâm trí để làm lễ puja ở đây,
bởi vì Ta thực sự rất buồn.
Bởi vì khi Ta thấy những chấn động, khi Ta thấy mọi việc đang diễn ra,
mọi người ở Anh cứ như đang đi dã ngoại,
Ta cảm thấy rất không vui, các con không biết đâu.
Ta đã luôn vô cùng say mê,
và Ta đã thể hiện rất nhiều sự trân trọng những nỗ lực của các con.
Nhưng nếu các con nhìn vào bản chất của nó;
chỉ cần nhìn vào bản chất, các con hãy quan sát bên trong mình.
Mỗi cá nhân nên nhìn thấy bản chất bên trong chúng ta.
Chúng ta lo lắng về một người bạn,
một người vợ/chồng chưa cưới, một người vợ hay một người chồng hay điều này điều nọ.
Đó không phải là phẩm chất.
Phẩm chất rất thấp và đang ngày càng đi xuống.
Đó không phải là điều tốt, không tốt chút nào.
Nếu tình yêu và lòng trắc ẩn của Ta đang làm hư các con, tốt hơn là Ta nên kéo các con ra khỏi nó.
Bởi vì các con có đủ khả năng
với công đức của mình để được sinh ra ở đất nước này.
Các con có khả năng đạt đến những tầm cao vĩ đại.
Ta biết điều đó.
Những tầm cao rất vĩ đại, mà các con có thể đạt được.
Nhưng không phải bằng cách nói về nó hay nghĩ về nó,
mà bằng cách trở thành sức mạnh vĩ đại đó,
trở thành sức mạnh đó.
Và hãy xem những phước lành tập thể mà mọi người có
và Ta đã rất ngạc nhiên khi họ nói với Ta, họ đã nhận được phước lành này,
họ đã nhận được phước lành kia.
Ý Ta là họ đã nhận được vô số phước lành.
Và tại sao chúng ta không thể có được điều đó ở đây?
Vấn đề của chúng ta là gì?
Nếu chúng ta không có tính tập thể, nếu có vấn đề giữa chúng ta,
điều đó có nghĩa là vẫn còn một loại bản ngã nào đó ở giữa
đang ngăn cách chúng ta.
Vậy bây giờ, chúng ta hãy hứa trong trái tim mình
rằng điều này phải đi vào trái tim của chúng ta,
một cảm nhận rất sâu sắc cho chính mình,
rằng nhờ ân điển của Thượng đế, chúng ta được sinh ra vào một thời điểm như vậy
khi điều này đã xảy ra,
rằng chúng ta là những người được hưởng lợi
từ những phước lành của Thượng đế mà chúng ta đã nhận được Sự Khai ngộ của mình,
rằng chúng ta đã vươn lên rất cao.
Nhưng bây giờ chúng ta hãy dang rộng đôi cánh của mình, nhưng chúng ta lại đang cắt chúng đi.
Các con đừng trở thành những người nhỏ nhen,
lo lắng về những điều nhỏ nhặt ở đây và ở đó.
Không có gì là quan trọng cả.
Nếu các con nhìn lại những kiếp trước, các con đã có đủ loại thức ăn,
các con đã có đủ loại chuyến đi,
các con đã trải qua mọi loại hôn nhân, các con đã làm mọi loại
những điều vô nghĩa khác mà người ta lãng phí thời gian vào.
Bây giờ đã qua rồi, đã kết thúc. Bây giờ các con hãy làm điều gì đó mới mẻ.
Các con đã kết hôn với bao nhiêu người trong những kiếp trước
và có bao nhiêu ngôi nhà trong những kiếp trước
và đã có bao nhiêu thú vui,
bây giờ đã kết thúc - hãy kết thúc nó đi.
Đây là một thời điểm đặc biệt, thời điểm tốt nhất của Ritambhara
nơi các con phải trưởng thành. Vấn đề là vậy, mùa là vậy.
Trong mùa này nếu các con không trưởng thành,
các con sẽ không trưởng thành.
Các con phải tận dụng triệt để.
Với tất cả sự nhiệt thành
các con phải thực hành Sahaja Yoga.
Điều đó không có nghĩa là các con từ bỏ công việc của mình, hay bất cứ điều gì.
Nếu các con nhiệt thành trong Sahaja Yoga, các con sẽ nhiệt thành trong mọi việc.
Nhưng không có sự nhiệt thành nào cả.
Munich Ta đã quyết định,
Ta không biết Warren đã nói với các con chưa - Munich
"Con đã không nói với họ về Munich à?"
Được rồi - Munich. Ta đã quyết định vào phút chót,
bởi vì có một người kinh khủng
đã đến từ Munich và nói với Ta
rằng những người tìm kiếm ở Munich sẽ hỏi những câu hỏi như vậy.
Ta không thích họ chút nào. Cô ta rất kiêu ngạo.
Ta đã nói Ta sẽ không đến Munich.
Nhưng ở Vienna Ta chỉ cảm nhận được những rung động của Munich.
Và Ta đã rất ngạc nhiên. Ta nói, "Được rồi, Ta sẽ đến Munich."
Chúng ta đã phải chạy đôn chạy đáo để lấy visa cho Ta,
việc này. Mọi thứ đều ổn thỏa, như thường lệ.
Và trong thời gian ngắn đó, ba ngày,
đã có bốn trăm người ở đó.
Và rất nhiệt thành, Ta nói với các con, rất nhiệt thành, ngay cả trẻ em, cũng rất nhiệt thành,
và họ lắng nghe từng lời Ta nói,
và nhặt lấy chúng như những viên ngọc trai,
quý giá như kim cương,
từng lời họ đều ghi chép lại.
Và khi họ nhận được Sự Khai ngộ, họ đã hoàn toàn sững sờ.
Hãy tưởng tượng người Đức, vượt qua các con, những người Anh.
Điều gì sẽ xảy ra với các con?
Họ là những người có quyết tâm.
Nếu họ quyết định làm điều tốt, họ sẽ làm được rất nhiều điều tốt.
Họ không giống như vậy.
Và rồi khi Ta rời đi,
trong một giờ đồng hồ, họ vẫn ở trong hội trường, hoàn toàn sững sờ,
thảo luận về Sahaja Yoga.
Nhưng ở đây ngay khi Ta đi khỏi,
mọi người bắt đầu thảo luận những điều vô nghĩa.
Ta nghe thấy. Ta biết các rung động và mọi thứ.
Chúng ta không chuyên sâu, chúng ta phải tăng cường sự chuyên sâu của mình.
Đó là cái được gọi là Shraddha.
Điều đó quan trọng, rất quan trọng.
Và Ta chắc chắn rằng năm nay các con sẽ quyết tâm
để hiểu biết sâu sắc về Sahaja Yoga.
Sự chuyên sâu đó đang thiếu.
Có thể có điều gì đó đã sai với các con trong quá khứ
và các con bị định kiến về nó, hoặc các con cứ nghĩ về nó.
Làm sao tôi có thể làm được, nó quá sức.
Các con có thể làm được, mọi thứ, các con hãy quên đi quá khứ, hãy quên đi quá khứ.
Quá khứ không có bất kỳ ý nghĩa nào trong Sahaja Yoga.
Các con đang được đổi mới hoàn toàn
nhưng hãy sử dụng bộ máy của mình.
Ta đã làm việc rất chăm chỉ với các con
đến nỗi không có gì sai với bộ máy của các con cả.
Chỉ có điều các con không có niềm tin vào chính mình.
Và những người không có niềm tin vào bản thân
luôn là những người tự phụ.
Vì vậy, trước hết hãy định vị bản thân trong Spirit của các con,
trong trái tim của các con và cố gắng phát triển sức mạnh của mình,
sức mạnh nội tại, không phải là nói năng và phô trương,
mà là sức mạnh nội tại.
Vẫn còn rất nhiều người bị chiếm hữu, các con biết điều đó.
Đó là một điều đáng xấu hổ
rằng ngay cả bây giờ trong đền thờ của Thượng đế vẫn có những người
bị chiếm hữu bởi những thứ tà ác kinh khủng.
Làm sao có thể như vậy?
Các con là người mang tất cả những thứ này, ngay cả bây giờ, làm sao có thể như vậy?
Vì vậy, một người phải ở đó một cách rất chuyên sâu,
và những người hôm nay trông như không là gì cả,
sẽ phát triển thành một điều gì đó rất vĩ đại,
đến nỗi các con sẽ kinh ngạc về chính mình.
"Làm sao mà tôi lại trở nên vĩ đại như vậy?"
Nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất là kỷ luật.
Hãy kỷ luật bản thân.
Khi nói đến ăn uống, một số người ăn quá nhiều.
Khi nói đến nói chuyện, một số người nói quá nhiều.
Hoặc họ không nói gì cả, hoặc họ không ăn gì cả.
Tất cả những điều này là vô kỷ luật.
Nhưng đi cao hơn trong đời sống tinh thần này,
điều tốt nhất là lấy kỷ luật từ Spirit của các con
và các con sẽ tự động có kỷ luật.
Hãy để Spirit cai quản các con.
Điều đó là có thể. Điều đó là có thể,
bởi vì Ta đã thấy trong một thời gian ngắn như vậy
và khi Ta ở đó trong một thời gian ngắn như vậy,
Ta thậm chí không biết tên của họ.
Ở đây, thực tế là Ta biết tất cả các con,
qua tên của các con, và cả qua chấn động của các con nữa.
Và họ đã tiến bộ rất nhiều.
Vì vậy, hôm nay là một ngày trọng đại.
Tất nhiên là một đặc ân lớn.
Các con luôn là những người có đặc quyền, giống như Thượng viện.
Đó là sự thật, nhưng có thể,
một ngày nào đó Thượng viện này có thể bị bãi bỏ hoàn toàn.
Các con phải hành xử như những người quyền quý.
Đó là lý do tại sao yêu cầu khiêm tốn của Ta là
rằng các con phải học
cách tôn thờ kỷ luật.
Ta không nói, "Làm cái này, làm cái kia."
Các con biết phải làm gì.
Và trên hết, các con không nên nói với Ta,
"Con biết, lẽ ra con nên, con biết."
Khi các con biết, tại sao các con không làm? Các con đã được trao quyền năng.
Hôm nay chúng ta hãy, với sự tự tin trọn vẹn vào bản thân
và vào sự tiến triển của chúng ta,
chúng ta hãy tham dự Lễ Puja này với tất cả sự nhiệt thành
và quyết định trong trái tim mình
rằng, "Tôi sẽ tự rèn luyện kỷ luật cho bản thân."
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Navaratri đang bắt đầu với một lực rất lớn.
Nhưng về mặt chấn động thì rất tốt,
Chấn động hôm nay rất mạnh.
Vô cùng mạnh mẽ.
Và các con hãy tận dụng triệt để chúng.
Nếu các con muốn, các con có thể dùng tay trái hoặc tay phải,
bất cứ cách nào các con thích.
Nếu các con muốn, hãy đặt tay trái hướng về Mẹ
và tay phải đặt trên đất. Hoặc, tay trái...
Ta sẽ nói đó là tay trái, hầu hết là vậy.
Ngay cả những người trông có vẻ ngã mạn cũng
đang chịu sự ảnh hưởng của một loại chiếm hữu nào đó.
Và họ thậm chí còn tệ hơn những người thực sự ngã mạn
bởi vì bản thân họ hoàn toàn không nhận thức được
những gì họ đang nói."